¿Somos los únicos que quedamos?
Hay algunos pequeños detalles.
¿Ningún grandullón?
Samyeric. Están recogiendo leña.
Nickie... ¿qué vamos a hacer?
Podrías convocar una asamblea.
Podríamos hablar de Simón.
Como grupo.
Deberíamos.
¿Realmente no vamos a decir nada sobre eso?
¿No lo viste?
Fue difícil.
Hubo truenos y relámpagos y lluvia.
Estaban haciendo su baile tonto.
No tenía nada que hacer
Arrastrándose así por la noche. Pero...
...Simón siempre estuvo loco.
¡Ralph!
Eso fue asesinato.
Quédate quieto, Ralph.
Mira. A tu izquierda.
No podemos acercarnos demasiado. Es época de apareamiento.
Eso significa que es hora de la rutina.
¿Cuál es la rutina?
Machos peleando. Buscando a alguien.
o algo para quedar embarazada.
Es una época violenta.
Aquí hay diversión. Cuando él corre, nosotros corremos.
¿Qué dices?
Creí que habías dicho que no me acercara demasiado.
Él está mirando.
Prepararse.
Oh...
¡Medía por lo menos siete pies!
¿Digamos cuatro? Para no parecer tan temerarios.
Tenía...
Las astas eran...
¿Madre?
Sólo... Sólo necesito un descanso.
- Puedo ponérmelo... - No, no. No. Solo...
...dame un minuto.
Cuéntame sobre las astas.
¿A salvo de las bombas?
- Por ahora, seguro. - Entra.
Tu madre tiene una sonrisa en su cara.
escuchando nuestras historias de aventuras cercanas a la muerte.
Cuando era joven, el tío Chris y yo,
Encontramos un par de astas.
- ¿Astas de ciervo? - Sí.
Los pierden cada año.
- ¿Qué? - Sí lo hacen.
Se caen y luego vuelven a crecer casi inmediatamente.
Hmm. Criaturas notables.
El tejido de más rápido crecimiento en la naturaleza.
Yo... Ese es Wizzo.
¿Qué dices?
¿Vamos a cazar astas mañana?
Toma un almuerzo. Adéntrate en el bosque. ¿Hmm?
¿Te importaría, eh...?
¿Te importaría si nos quedamos en casa con mamá mañana?
Podría dibujar para ella o simplemente leer.
Yo solo...creo que me gustaría eso.
Eso suena muy bien realmente.
Sueño profundo.
Asegúrese de que las chinches piquen: necesitan una buena alimentación.
Dejaré mis dedos de los pies especialmente para ellos.
Raúl.
Hay algo.
Algo afuera.
Emocionante.
- No se oye nada. - Escucha más tiempo.
¿Es...?
¿Es la bestia?
Cerdito...
Cerdito.
No digas nada. Sh.
¡Ayúdenme! ¡Ayúdenme! ¡Ayúdenme!
¡Los conseguí!
Los tenemos.
Él los tiene.
¿Están bien los dos?
Pensé que vinieron por la caracola.
Bueno, lo salvaste.
No vinieron por la caracola.
Vinieron por el fuego.
Consiguieron mis especificaciones.
Vuelve a soplarlo.
Esos son todos.
-Dale tiempo.-¡Eso es todo, Piggy!
Yo solo...
Tomo la caracola para decir esto.
Voté por Ralph como jefe porque es el mejor de nosotros.
Él es el único que ha conseguido hacer algo.
Así que no puedo esperar a escuchar lo que tiene que decir.
- ¿Sobre qué? - Sobre lo que debemos hacer.
¡Querías la reunión!
Entonces nos liderarías nuevamente.
No puedo ver mucho, Ralph.
Pero sé que tienes esa mirada desdeñosa en tu cara.
Sólo un incendio ordinario.
Solo una señal de humo para que nos rescataran. Pero...
...fuimos a cazar y luego el fuego se apagó.
Luego sucedieron cosas peores.
Luego vinieron, robaron los vasos de Piggy y el fuego.
Y ahora la señal está apagada y Piggy está molesto.
y nunca podremos ser rescatados.
¿Puedo tener la caracola?
No creo que la caracola importe
Cuando somos tan pocos.
No tiene sentido.
Voy a ir a verlo
con esta caracola en mis manos.
Voy a decir,
"Eres más fuerte que yo.
"No tienes asma.
"Puedes ver con ambos ojos.
"Pero no pido que me devuelvan mis gafas como favor.
"No te pido que seas un deportista,
"sino porque devolverlos es lo correcto. Y lo correcto es lo correcto."
Me siento fatal de repente.
Deberías. Es una idea terrible.
Pero hacemos bien en darle una oportunidad más.
Y si hoy no viene bien,
Entonces lo abandonamos oficialmente.
Ralph, ¿qué pasa?
No te preocupes. Es solo un juego.
¡Alto! ¿Quién anda ahí?
¡Ya ves quién soy! Deja de hacer el tonto, Roger.
¡Estoy convocando una asamblea!
¡Yo también convoco una asamblea!
- ¿Dónde está Jack? - Está cazando.
Dijo que no debíamos dejarte entrar.
Vine a verlo por el incendio y las gafas de Piggy.
Porque Piggy los necesita.
Y lo correcto es correcto.
Es aburrido hablar de esas cosas.
Vete, Ralph.
Mantente firme. Este es mi fin y mi tribu.
-No me dejes.-Arrodíllate.
Le robaste las gafas a Piggy. Tienes que devolvérselas.
Es necesario. ¿Quién lo dice?
Digo. Me votaste para jefe.
No, no lo hice. Lo hicieron ellos.
Pero han cambiado de opinión.
Eso es democracia.
Te hubiéramos dado el fuego si lo hubieras pedido.
JACK, BURLÁNDOTE: Te hubiéramos dado el fuego si lo hubieras pedido.
¡Pero no lo hiciste! Viniste a escondidas como un sucio ladrón.
¡Y robó estos vasos!
Dilo otra vez.
¡Sois unos ladrones y unos salvajes!
¡Y lo que le hiciste a Simón...!
¡Lucha! ¡Lucha! ¡Lucha! ¡Lucha!
¡Lucha! ¡Lucha!
¡Guau! ¡Agarralo, Jack!
¡Argh!
¡Conseguí la caracola!
¡Tontos pintados, yo tengo la caracola!
Ni siquiera puedes ver.
Mira esto. Mira quién eres.
¡Estáis actuando como un grupo de niños!
¡Y te comportas como un adulto aburrido!
Roger, ¡detén al aburrido Piggy!
Él es Nickie. Se llama Nickie.
El Nickpig. Detengan al Nickpig.
¿Qué es mejor? Ley y rescate.
¿O cazar y destruir cosas?
- ¡Detén al aburrido Nickpig! - ¡Tengo la caracola!
¡Detén al aburrido Nickpig!
¿No lo dijiste, Jefe?
Sí.
- Levántate. Nickie, levántate. - ¿Ralph?
¡Cógelos!
¡Quítate de encima!
¡Soy el jefe! ¡Soy el jefe!
¡Soy el jefe!
¡Manténgase de pie!
¡Esta es mi tribu! ¡Mi isla!
¡Únete a la tribu o paga el precio!
Pensé que venían por aquí.
Somos cazadores, ¿no? ¡A cazar, idiotas!
¿Estoy bien, Ralph?
No me siento bien
¿Esta sangrando?
No.
Lo lamento.
Te duele un poco la cabeza. Pero solo son tus astas.
Y las astas son
El tejido de más rápido crecimiento en la naturaleza.
Solo di basta
En cualquier momento es demasiado lejos o demasiado rápido, ¿de acuerdo?
¡Nickie! ¡Nickie!
¡Nickie, vamos!
¡Despierta! ¡Despierta!
Nickie. ¿Nickie?
¿Estás bien? Estás bien, estás bien.
-Tengo sed. -Encontraremos agua, ¿de acuerdo?
He tenido una idea. ¿Y tú?
Es...
Es más o menos un plan.
Bien. Necesitamos uno.
- Frío... - Está bien.
Está todo bien.
Nosotros... Nosotros construimos un barco
con un reloj de sol en la parte posterior.
¿Saber la hora?
Conocer el sol.
Viajamos hacia el norte.
¿Que es el norte?
Eso no importa.
Lo importante...
...viajar
en una dirección consistentemente.
En caso de que haya una isla por ahí.
¿Listo para ir de nuevo?
- Levántate. Está bien. - Lo siento.
Está bien. Buen trabajo, buen trabajo.
Lo tienes. Lo tienes.
Mi pie.
Está bien.
¿Descansamos?
- Recién comenzamos. - ¿Vamos?
- Sí, por favor. - Está bien.
¿Un reloj de sol realmente funcionará como indicador de dirección?
Sí.
Cuando el sol está sobre nosotros,
la dirección en la que se encuentra
está al norte.
¿Bien?
No.
Entonces...
...usaremos las estrellas.
Déjame traerte agua, ¿de acuerdo?
No me dejes, Ralph.
Tienes sed. Necesitas agua.
¿Cómo me encontrarás de nuevo?
Contaré pasos. Memorizaré árboles.
¿Eso funciona?
No, contaré árboles.
Caminaré en línea recta y contaré árboles.
No creo que debas ir, Ralph.
Necesitas agua, Nickie.
Lo encontraremos juntos.
El secreto es seguir una corriente.
No tardaré mucho.
Uno. Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Nueve.
Ochenta... uno.
¡Mira esto!
Vaya, vaya.
Nickie, soy yo.
Soy yo. Ralph.
Pequeños sorbos.
No pensé que volverías
- Lo siento. - Está bien.
¿Quieres volver a intentarlo? Sí, por favor.
¿Qué harán si nos atrapan?
Juegos de guerra.
Anthony, amigo de la tía Joan, solía contarme sobre...
¿Cuántos amigos tenía la tía Joan?
Ella se sintió sola.
¿Tu cabeza está mejor?
Un poco.
Si nos encuentran...
No lo harán.
Si lo hacen...
...tendrás que seguir corriendo.
No.
Bueno, Ralph, lo harás.
Siento bastante frío, realmente.
Está bien. No sentirás frío cuando duermas.
Ven a una isla tropical y siéntete un poco fresco.
Lo siento.
Lo siento Ralph, solo tengo frío.
¿Tu también tienes frío?
¿Conoces a algún Groucho Marx?
Lo siento, les dije que te llamabas Piggy.
"Nunca olvido una cara.
"Pero en tu caso
"Me encantaría hacer una excepción."
-Dijiste que era tu secreto. -Está bien.
Ralph, está bien. No debías saberlo.
¿Qué?
Que me quisieras tanto.
"Una mañana disparé a un elefante en pijama."
"Cómo llegó a mi pijama, no lo sé."
Está todo bien.
Ve a dormir.
¿Estás bien, muchacho?
Sí, señor.
¿Ella es tu madre?
Nunca la conocí.
Por eso no estoy dentro.
Pero el comandante habló muy bien de ella.
Eso también habla muy bien de tu padre.
Él es un suboficial jefe, ¿verdad, tu padre?
El comandante dice que le corresponde un ascenso muy pronto.
Ah.
No es el día para hablar de promociones, ¿verdad?
Soy el suboficial Wilkins.
Fred.
Yo soy Fred.
Ralph. Señor.
Siempre es horrible cuando se los llevan demasiado jóvenes.
Lo siento.
¿Es demasiado para ti, no?
¿Ahí dentro?
Apuesto.
Cuando perdí a mi hermana...
...Realmente no recuerdo que ella muriera,
Sólo recuerdo que la gente se acercaba y decía:
"¿No lo sentimos?"
Un pájaro viejo me dio un chelín.
¿Qué edad tenía tu hermana?
15. Yo era, él, 11.
¿Más o menos tu edad? Sí.
Neumonía.
Tu padre te necesitará. ¿Lo sabes?
Él te necesitará.
Psst. Soy yo, Ralph.
Tienes que irte, Ralph. ¡Vete ya!
Necesitaba decírtelo.
Nickie murió.
¡Ralph! ¡Fuera de aquí!
No es seguro
¿No quieres venir conmigo?
- Tres de nosotros, nos quedaremos... - No conoces a Roger.
¡Es un terror!
Escucha, Ralph, siento mucho lo de Piggy.
¡Roger viene rápido!
¡Ralph! Roger ha afilado un palo por ambos extremos. ¡Vamos!
¿Quién es ese? —Ralph. No pudimos detenerlo.
¡Sí! ¡Pero!
Está cerca. Casi lo tengo.
¡Jack! ¡Creemos que lo tenemos!
¿Qué es lo que quieres hacer?
¿Quieres que te llame jefe?
Si quieres eso, lo haré.
Porque no quiero ser jefe de todo esto.
¡Mis amigos están muertos!
¿Qué quieres, Jack?
¡Tú eres quien arruinó todo!
¡Lo hiciste, Ralph! ¡Lo hiciste!
Tienes que decidir.
Somos sólo tú y yo.
¡Él está aquí!
¿Lo ves? ¡Lo arruinaste todo!
Formen un peine. Separados dos pies.
Mira cualquier cosa en el suelo. ¿Alguna pista?
¡Ya oíste a Maurice! Separados dos pies. Forma un peine.
No. No, esto es demasiado lejos.
Estoy de acuerdo.
A veces hay que mirar dos veces.
El peine no funcionó, Maurice.
- Estoy de acuerdo. - Cuando un cazador
No puedes atrapar a tu presa, a veces necesitas ahumarla.
Nosotros provocamos incendios.
Lo cercamos con llamas.
No le dejes otra salida que la playa.
Entonces es nuestro.
Necesito las gafas.
Madera, hojas, yesca.
Roberto, tú organizas la recogida.
Tome dos cazadores.
Maurice, coloca a todos los demás hombres alrededor del perímetro.
Jack no quiere que Ralph salga con vida.
Fumar la bestia.
Quemar su carne.
Quemarle la sangre.
¡Jacobo!
¿Dónde estás?
¡Estoy aquí!
Me rindo.
¡Jacobo!
¡Me rindo! ¡Ven a buscarme!
¡Estoy aquí!
¡Jack! ¡Jack!
¡Jacobo!
Hola.
- Hola señor. - ¿Es usted británico?
Sí señor. Vimos humo.
¡Un lote estupendo!
Sí, señor.
¿Cómo diablos llegaste aquí?
¿Hay algún adulto contigo? ¿Algún adulto te acompaña?
¿Diversión y juegos?
¿Qué habéis estado haciendo, chicos?
¿Estando en guerra o algo así?
¿Espero que nadie salga herido?
¿Nadie resultó herido en tu guerra?
¿Hay algún cadáver?
Dos.
Pero ellos han...
Sus cuerpos se han ido.
¿Dos?
¿Delicado?
Habría pensado más, probablemente,
pero no sé sobre... Probablemente más.
Te llevaremos lejos.
¿Cuantos sois ahí?
¿Quién manda aquí?
Soy.
¿Y no sabéis cuántos sois?
Mal espectáculo.
- Sí, señor. - Debería haberlo pensado.
un grupo de chicos británicos. Sois todos británicos, ¿no?
Habría pensado que podrías ofrecer un espectáculo mejor que ese.
- ¡Quiero decir...! - Al principio fue así.
Antes de las cosas...
Estábamos juntos entonces.
Vamos a llevaros, muchachos, al barco.
Encuentra algo de ropa.
Vamos.
♪ Qué dulzura terrosa
♪ Permanece sin mezcla de dolor
♪ ¿Qué gloria hay?
♪ Inmutable en la Tierra
♪ Todas las cosas son pero
♪ Sombras más débiles
♪ Pero los sueños más engañosos
♪ Sin embargo, sólo un momento
♪ Y la muerte los suplantará a todos. ♪